用户使用手册

一 抓取数据
使用 "市集.exe" 抓取市集上的数据

在 cookie.txt 文件中，放入你的cookie，结尾不要有多余的空格或换行
如何知道自己的cookie？...

运行 "市集.exe" 后，有三个选项需要设置（如果选择默认，直接回车）
1. 请选择分类
    all: 所有商品
    fig: 手办（默认）
    model: 模型
    peri: 周边（其中包括了大量的大礼包）
    3C: 3C
    gacha: 盲盒
2. 请选择排序方式
    请选择默认的“时间降序”，不要选其他的
3. 请选择获取数据的方式（建议使用默认的merge）
    pull: 只抓取新的数据
    merge: 抓取全部数据（默认）

开始抓取数据后，可能会遇到风控（这是因为短时间内请求过多，服务器拒绝了访问）
遇到风控后，程序首先会尝试自动重连，如果自动重连失败，用户需要输入一个对应的字母，决定下一步的操作：
c: 再次尝试重连，或者也可以先手动重置网络连接（断开网络再连上 / 切换wifi / 使用代理，注意要全局代理 / 等其他），再尝试重连
q: 撤销本次抓取
f: 如果已经抓取到的记录较多（大于5000），不推荐使用
m: 如果已经抓取到的记录较少（小于5000），不推荐使用

一般来说，只用c即可，手动重置网络后基本都能继续稳定运行较长一段时间

----------------------------------------

二 结果查询
使用 "记录.exe" 查询记录（这个软件很简单，自己摸索基本也能上手）

打开 "记录.exe" 后，点击“打开数据库”，找到 "记录.exe" 所在的文件夹，进入文件夹db，选择里面的 "Bmarket.db" 打开
选择“浏览数据”，选择对应的表即可查看表中的记录
可以在表的列名处单击，指定按照这个列排序
可以在列名下面的文本框中输入进行模糊匹配
可以在文本框处左键，选择“设置过滤表达式”，实现更复杂的条件筛选
